Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le Gambit du Palais=
=Épisode 19=
(Comment oses-tu me frapper ?)
Noble Consort Xian,
tu prêches la bienveillance et la justice
et pourtant, ils abritent un cœur de serpent.
J'étais aveugle
confondre cette vipère avec un membre de la famille
et devenir votre marionnette meurtrière.
Pour revendiquer le titre d'impératrice,
Vous avez comploté sans relâche.
Tu as tué ma sœur.
Vous avez aveuglé la justice
et ont massacré des innocents.
Tu rêves !
Moi, Lu Jiuning,
même réduit à l'état de squelette,
Je vais vous arracher votre masque d'hypocrisie.
Tu paieras sang pour sang
pour la vie de ma sœur.
Vous êtes vraiment odieux.
Une servante d'une certaine beauté de tribut
osent grimper au-dessus de nous
et devenir la servante surveillante de notre consort ?
De quel droit ?
Pah !
Maintenant que Son Altesse l'a rejetée,
Ce chien errant ne devrait-il pas s'enfuir à toutes jambes ?
Arrêt!
Que faites-vous, bande de petits monstres ?
Oh?
Vous faites étalage de votre autorité ?
Mon conseil.
Occupe-toi de tes affaires.
Viens avec moi.
(Pavillon Lijing)
Vous logerez
désormais au pavillon Lijing.
Merci, Votre Altesse.
Pas besoin.
S'asseoir.
Jiuning,
sans toi,
Je suis peut-être encore là
La marionnette de Consort Chun,
mon destin incertain.
Cette affaire insignifiante
Cela ne mérite pas d'être mentionné.
Mais
Maintenant, tous me fuient.
J'ai peur de vous impliquer.
Absurde concernant les implications.
Je crains seulement de ne pas parvenir à te protéger.
Dans le harem impérial maintenant,
Noble Consort Xian
règne en maître.
Personne ne peut la défier.
Pour faire annuler le jugement de la talentueuse Lady Wan
Ce serait plus difficile que d'escalader le paradis.
Peu importe qui c'est,
Je découvrirai la vérité.
Même la puissante Noble Consort Xian.
Je ne me déroberai pas.
Consort Shu,
doux et bienveillant,
se fait discret.
Maintenant, ça
La consort Chun est tombée,
dans le harem impérial,
Elle seule rivalise avec la Noble Consort Xian.
Je suggère
vous approchez de la Consort Shu.
Peut-être qu'elle vous aidera.
Consort Shu
viendra probablement à moi.
Des problèmes de santé récemment ?
Tout va bien.
L'Empereur arrive !
- Votre Majesté.
- Votre Altesse.
Augmenter.
Veuillez tous vous asseoir.
- Gratitude.
Votre maladie persistait.
Votre santé s'est-elle améliorée ?
Votre sollicitude me fait honneur, Votre Majesté.
Les médecins disent
mon état
nécessite une convalescence prolongée.
Je suis désolé
car elle n'a pas la force
de gérer le harem
et alléger vos fardeaux.
Je vous ai tous convoqués
parce que
La santé fragile de la noble consort Xian
nécessite une retraite
à la station balnéaire
pour une récupération progressive.
Désormais,
affaires du palais
sera à la charge de la Consort Shu.
J'obéis.
Je me consacrerai à soulager
vos soucis.
S'asseoir.
Merci.
Comment me souvenir
cette servante du palais
utilisé pour servir
à vos côtés
de tout cœur?
Pourquoi travaille-t-elle maintenant
au pavillon Lijing ?
Votre Majesté,
Dame Shen porte l'héritier royal.
Il vaut mieux qu'elle soit entourée de plusieurs personnes .
Raisonnable.
J'ai des affaires d'État à régler.
Mon cher,
prends soin de toi.
Plus tard ce soir,
Je vous rendrai visite au palais de Yongxiu.
- Votre Majesté.
Félicitations pour votre prise de fonction.
Nous allons
Suivez scrupuleusement
les enseignements de Votre Altesse.
Tu as toujours été bienveillant et gentil.
Votre aide dans la gestion
du palais est une grande chance pour nous.
Par la grâce de Sa Majesté
et votre confiance,
Vivons désormais en harmonie.
Dame Shen, vous portez l'héritier royal.
Prenez soin de votre santé.
Compris, Votre Altesse.
Votre Altesse,
prenez également soin de votre santé.
Reposez-vous bien.
Félicitations pour la réalisation
de vos ambitions, Consort Shu.
Vous me flattez.
Je ne fais qu'obéir au décret de Sa Majesté
pour gérer temporairement
les affaires du palais à votre place.
Une fois que vous aurez complètement récupéré,
le sceau du Phénix
te reviendra.
Tout le monde,
Ne troublons pas
le repos de la Noble Consort.
Nous allons prendre congé.
- Oui.
- Nous partons.
Yanqiu,
faire les préparatifs.
Nous partons demain.
Votre Altesse, pourquoi devez-vous partir ?
Cette ingrate de bonne, Lu Jiuning.
Vous n'avez tout de même pas peur d'elle ?
Si vous partez maintenant,
La concubine Shu gagne en puissance.
À votre retour,
Le harem impérial deviendra probablement
son domaine entièrement.
En ne contestant pas,
Personne au monde ne peut rivaliser avec moi.
Bien.
Laissez-les se battre.
je
Je m'en fiche.
(Palais Jingfu)
- Félicitations.
- Salut à la maîtresse du palais !
Levez-vous tous.
- Notre gratitude.
Maintenant, ça
Consort Chun est confinée,
et la noble consort Xian
a quitté le palais,
ce harem impérial
est véritablement à mon service.
La noble consort Xian
a en réalité fui le palais.
Quelle surprise !
Elle...
se recroqueville de peur.
Comme on dit,
Elle n'a rien à perdre.
Sa servante de palais, Lu Jiuning
se comporte comme un chien enragé,
à la poursuite de tout le monde.
Impossible de s'en débarrasser.
Elle va le payer cher.
La noble consort Xian ne put se défendre.
Elle s'est donc enfuie.
Quelle ingéniosité de la part de Votre Altesse !
Vous avez sauvé le frère de Xiao Zhuozi plus tôt
et l'a ensuite utilisé
pour piéger la noble consort Xian.
Lu Jiuning a été témoin
de la tentative d'assassinat mise en scène.
Puis, l'eunuque Zhang,
venu de la cour impériale, fut recruté.
Ils ont jeté le soupçon de dissimulation
d'informations sur la Noble Consort Xian.
Enfin,
Faire taire définitivement l'eunuque Zhang.
Malgré son intelligence,
Elle ne pouvait danser qu'au
son de Votre Altesse.
Quant à la Noble Consort Xian,
même avec des centaines de bouches,
Elle ne pouvait pas s'expliquer.
Pas étonnant qu'elle ait fui.
Mais la Noble Consort Xian
n'est pas un ennemi ordinaire.
J'avais prévu d'observer
les combats de tigres de loin.
Pour voir comment Lu Jiuning va gérer la situation.
Je ne m'y attendais pas.
En tant que noble consort,
Elle demanderait à partir.
Très bien.
Maintenant que je supervise tout le harem,
Je n'ai plus besoin de dissimuler mon statut
ou satisfaire les caprices des autres.
Félicitations.
Tu peux désormais te tenir droite
devant ta famille maternelle.
et retrouvez votre dignité.
Ah oui.
L'argent que je t'ai dit
de remettre à l'eunuque Yu
pour les transports à l'extérieur du palais,
C'est réglé ?
Ne vous inquiétez pas, Votre Altesse.
La livraison a été effectuée en toute sécurité.
L'eunuque Yu a dit qu'il ferait comme d'habitude.
Chaque jour à l'heure Yin,
à l'abri des regards, je vais chercher de l'eau.
Depuis le mont Yuquan,
dissimulez les coffres dans les chariots à eau.
Ils quitteront le palais en toute sécurité
et accéder au domaine familial.
D'accord.
La noble consort Xian a quitté le palais.
Ce fou furieux Lu Jiuning
ne restera pas inactif.
Comment comptez-vous agir ?
Ce n'est qu'une fourmi.
L'écrasant
Ce serait sans effort.
Salutations, Votre Altesse.
Augmenter.
Jiuning,
Vos besoins ont-ils été satisfaits
récemment au pavillon Lijing ?
Je ne manque de rien.
Merci de votre sollicitude.
Vous m'avez sauvé la vie.
Si vous rencontrez des difficultés,
Parlez-moi franchement.
Auparavant, la Consort Chun était en faveur.
La noble consort Xian jouissait d'un grand prestige.
Même si je voulais vous aider,
Je manquais de puissance.
Mais les temps ont changé.
Ma parole a désormais du poids.
Ma gratitude.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Je peux tout gérer.
Votre différend avec la Noble Consort Xian...
Est-ce parce qu'on la soupçonne
d'avoir tué la talentueuse Lady Wan ?
Mais n'était-elle pas…
assassinée par la Consort Chun ?
Pas elle.
Le tueur court toujours.
J'ai juré
traduire le coupable en justice
pour apaiser l'âme de ma sœur.
Alors laissez-moi
offrir son aide.
À genoux !
Votre Altesse?
Pourquoi cela ?
Je vais vous aider
Voir ta sœur.
Vous voulez savoir pourquoi, n'est-ce pas ?
Blâmer
ne peut être adressé qu'à Consort Chun.
Avec sa domination
le harem,
Même la noble consort Xian
n'a pas pu la retenir.
Elle voulait ta sœur
pour porter son enfant.
Si elle avait donné naissance à un héritier,
Je n'obtiendrais jamais une place importante dans le harem.
Quand j'ai appris
cette dame Yu
livrait
des médicaments prénataux à votre sœur,
J'avais secrètement quelqu'un
l'empoisonner.
Ainsi,
même si découvert,
le poison
On remonterait jusqu'à Dame Yu.
Le médicament
a été envoyé sur ordre de la Consort Chun.
Mes mains
rester propre
tout au long de cette affaire.
À présent, aucun témoin ni preuve,
et la Noble Consort Xian comme ennemie.
Votre mort
sera comme un caillou jeté dans un lac,
silencieux et inaperçu,
ne laissant aucune trace.
Avec votre disparition,
Tous les détails disparaissent.
Fais-le!
Arrêt!
Espèces de chiens inutiles !
Faut-il vraiment être aussi autoritaire ?
Salutations, Votre Altesse.
Notre intention était simplement de la discipliner.
Ne vous méprenez pas.
En plein jour,
Tu voulais la tuer.
Seigneur Ning,
Cette bonne a manqué à ses devoirs et a offensé
Noble Consort Xian.
Ces deux serviteurs
Je voulais simplement lui donner une leçon.
Il vaut mieux.
Ne t'inquiète pas.
Je suis là.
Il n'y aura pas de désordre.
Jiuning, ça va ?
Tu souris ?
Vous ne vous y attendiez pas.
Votre Altesse,
Je me doutais bien que c'était toi depuis le début.
Vous pensiez que vos plans
étaient sans défaut ?
Tout d'abord, vous m'avez aidé en secret.
renverser la Consort Chun,
puis a réorienté la crise,
entraînant dans sa chute la Noble Consort Xian
pour en récolter vous-même les fruits.
Mais vous ne l'aviez pas prévu
qu'avant l'emprisonnement de Consort Chun,
Je t'avais déjà démasqué.
Votre précieuse aide
révélé
c'était toi.
qui désirait le plus la chute de Consort Chun
et m'a révélé ta véritable nature.
Sous cette façade
de bonté et de douceur
rôde
complots et malice.
Je tiens à être clair.
Mon agitation au palais de Yongxiu
et l'expulsion par la Noble Consort Xian
étaient tous impliqués dans un plan
pour vous faire sortir.
Maintenant, ça
La consort Chun est tombée,
Je suggère
vous approchez de la Consort Shu.
Peut-être qu'elle vous aidera.
Consort Shu
Elle viendra probablement me voir elle-même.
Désormais, je ne fais confiance qu'à Lord Ning.
Je lui demanderai.
pour me rejoindre
en mettant en scène une grande pièce de théâtre pour la Consort Shu.
Malgré toute ma planification minutieuse,
Vous avez percé à jour ce stratagème.
Je t'ai sous-estimé.
Mais en tant que consort impérial
gouverner le harem,
sans preuve,
Que pouvez-vous bien faire ?
Comment osez-vous...?
Comment oses-tu me frapper ?
Gardes !
Qui ose ?
Votre Altesse,
étendriez-vous vraiment votre portée
dans le harem impérial ?
Consort Shu,
ma patience
Ce n'est pas la peur.
Continuez comme ça,
et je vais adresser une pétition à Sa Majesté
vous inculper de haute trahison.